Pripomienky zadávateľov 1

- okno Končiace školenia - pridať stlpec Názov školenia
- nové okno Správa účtu - zmeniť heslo + ak je administrátor - vie pridať nového užívateľa (jeho mail + vyberie oblasti alebo nový admin), tomu následne príde na mail vygenerované heslo a bude sa vedieť ním prihlásiť
- zmeniť farbu textu na žltých buttonoch dať modrú a na modrom podklade dať napr. bielu
- rovanko nadpisy tabuliek.. názvy stlpcov napr. tučným
- aktualizovanie dátumu školenia nerobiť ďalší button ale pri školeniach mať funkciu, že keď už tam je, tak ho prepíšem (aktualizujem)
- vytvoriť manuál aspoň v nejakách základných bodoch